5. todays kısmında dropdown şile değiştirince once eskiler geliyor sonra refresh atılıyor
6. todays top movies kısmında grid hizalamsı yanlış sondaki ne bak
7. dropdown'lar ile arrow ların sağ tarafı eşit hizada olmalı.
8. navbarlar arası mousepad ile geçiş yapılıyor onu kapat.
9. trending hero da gezinirken hover olacak ve arka plan rengi oalcak mouse altı
10. trailer gelmesi lazım.
11. detail sayfasındaki scroll çok geniş gözüküyor düzeltilebilir.
12. home page'deki dashboard-container-Netflix kısmını düzelt isim bu olmasın
13. kiimse inspect te giremesin.
14. detail kısmı zoom in out da bozuluyor onu düzelt
15. detail sayfasında more like movies kısmına doğru geçişte geçiş çok keskin smooth hale getir
16. No results found for "sdfsdfsfsdf". yerleşimi yanlış results page'de
17. search page'de results for kısmını düzelt.
18. filtre kısmıda direct yukarı çıkmanı sağlayacak bar ekle. hatta her sayfaya ekle.